age: edad
job: tipo de trabajo
marital: estado civil
education: educación 
default: tiene crédito en mora? ('no','yes','unknown')
balance: balance
housing: tiene préstamo para vivienda? ('no','yes','unknown')
loan: tiene préstamo personal? ('no','yes','unknown')
contact: tipo de comunicación de contacto
day: día del último contacto
month: mes del último contacto
duration: duración en segundos del último contacto
campaign: número de contactos realizados durante esta campaña y para este cliente 
pdays: número de días que pasaron después de que el cliente fue contactado por última vez desde una campaña anterior (numérico; 999 significa que el cliente no fue contactado previamente) 
previous: número de contactos realizados antes de esta campaña y para este cliente 
poutcome: resultado de la campaña de marketing anterior
subscribed: ha suscrito un depósito a plazo?
