tasa_crimen: tasa de criminalidad per cápita por ciudad.
zonas: proporción de terreno residencial dividido en zonas para lotes de más de 25,000 pies cuadrados.
acres_comercio: proporción de acres comerciales no minoristas por ciudad.
lim_rio: Variable ficticia de Charles River (= 1 si el tramo limita con el río; 0 en caso contrario).
nox: concentración de óxidos de nitrógeno (partes por 10 millones).
habitantes: número medio de habitaciones por vivienda.
edad: proporción de unidades ocupadas por sus propietarios construidas antes de 1940.
distancia: media ponderada de las distancias a cinco centros de empleo de Boston.
careteradial: índice de accesibilidad a carreteras radiales.
impuesto: tasa de impuesto a la propiedad de valor total por \ $ 10,000.
ptratio: ratio alumno-profesor por municipio.
lstat: estado más bajo de la población (porcentaje).
valor: valor medio de las viviendas ocupadas por sus propietarios en \ $ 1000. 
