ID: identificador único
prestamo: el cliente aceptó la carga personal ofrecida (1 = Sí, 0 = No)
edad: edad del cliente
experiencia: número de años de experiencia profesional
ingreso: ingresos anuales del cliente ($ 000)
ZIP_cod: código postal de la dirección de la casa
Familia: tamaño de la familia del cliente
gasto_tarjeta: gasto promedio en tarjetas de crédito por mes ($ 000)
educacion: nivel de educación (1) pregrado, (2) posgrado, (3) avanzado / profesional
hipoteca: valor de la hipoteca de la casa ($ 000)
valores: ¿el cliente tiene una cuenta de valores en el banco? (1 = Sí, 0 = No)
certificado: ¿el cliente tiene un certificado de depósito con el banco? (1 = Sí, 0 = No)
Online: ¿utiliza el cliente servicios bancarios por Internet (1 = Sí, 0 = No)?
CreditCard: ¿el cliente utiliza una tarjeta de crédito emitida por Universal Bank? (1 = Sí, 0 = No)
