El archivo contiene información sobre subastas de 1972 negociadas en eBay.com durante mayo-junio de 2004. El objetivo es utilizar estos datos para crear un modelo que distinga las subastas competitivas de las no competitivas. Una subasta competitiva se define como una subasta en la que se realizan al menos dos ofertas por el artículo que se subasta. Los datos incluyen variables que describen el artículo (categoría de la subasta), el vendedor (su calificación de eBay) y los términos de la subasta que el vendedor seleccionó (duración de la subasta, precio de apertura, moneda, día de la semana de cierre de la subasta). Además, tenemos el precio al que cerró la subasta. 
